

---

### **第一章组: 旷野黎明 Chapter Group I: Dawn of the Wildness**

* **第一章: 地球脉动 Chapter I: The Earth's Pulse**
    * 内容：运用自然之力，在荒野中生存下来。
* **第二章: 铁与火之歌 Chapter II: A Song of Iron and Fire**
    * 内容：迈入沉浸工程，建立焦炉和高炉，炼制第一块钢。
* **第三章: 电气时代 Chapter III: Electrical Age**
    * 内容：将动能转化成电能
* **间章: 先吃饭吧 Interlude: Let's Do!**
    * 内容：种田养牛，炒菜吃饭
* **间章: 工欲善其事 Interlude: Craftmanship**
    * 内容：用匠魂给自己打造趁手的工具和武器
* **结算章节 Settlement Chapter**
    * 内容：量产一些东西

---

### **第二章组: 工业革命 Chapter Group II: Industrial Revolution**

* **第四章: 钢铁洪流与黑金之血 Chapter IV: Torrent of Steel, Blood of Black Gold**
    * 内容：有色金属冶炼和精密设备制造，石油化工体系的建立。
* **第五章: 超越引力 Chapter V: Beyond Gravity**
    * 内容：整合所有地球科技，建造并发射第一艘火箭。
* **第六章: 信息时代 Chapter VI: The Information Age**
    * 内容：电子工业与自动化，解锁AE2，建立ME网络。
* **第七章: 生命科学的世纪 Chapter VII: The Century of Life Sciences**
    * 内容：发展生物科技，从微生物工程到制药工程。


---

### **第三章组: 旅行者一号, 你还好吗? Chapter Group III: Hello, Voyage 1!**

* **第八章: 红色的邻居, 寂静的海 Chapter VIII: Sea of Tranquility, Red Neighbor**
    * 内容：登陆月球，建立火星基地，掌握钛合金技术。
* **第九章: 巨人之息 Chapter IX: The Giant's Breath**
    * 内容：远征木星等气态巨行星，采集无尽的氢，掌握核聚变同位素。
* **第十章: 远日点的低语 Chapter X: Whispers at Aphelion**
    * 内容：探索天王星、海王星等外环冰巨星，接触极端物理，解锁超导等黑科技。
* **第十一章: 跃迁引擎! Chapter XI: Warp Drive!**
    * 内容：集结整个太阳系的技术结晶，制造出终极的“空间跃迁引擎”。

---

### **第四章组: 星辰大海 Chapter Group IV: Sea of Stars**

* **第十二章: 法则的变奏曲 Chapter XII: The Law's Variation**
    * 内容：初次抵达外星系，遭遇魔法、超进化、腐蚀等迥异于太阳系的“新物理法则”。
* **第十三章: 铸日者 Chapter XIII: The Sun Forgers**
    * 内容：掌握恒星的能量，开始建造人造恒星等恒星级巨构。

---

### **第五章组: 宇宙的终点 Chapter Group V: The End of the Universe**

* **第十四章: 死亡恒星的挽歌 Chapter XIV: Elegy for a Dead Star**
    * 内容：探索中子星，获取简并态物质，制造宇宙中最坚固的材料。
* **第十五章: 事件视界 Chapter XV: Event Horizon**
    * 内容：抵达旅途的终点——黑洞，利用奇点进行最终极的实验，揭开宇宙的终极秘密。


### **尾声: 宇宙之外 Epilogue: Beyond the Universe**